为制造更大的事端
解救前期被抓的同伙
指令暴恐分子头目老A现身
带领残余暴恐分子与我誓死一搏一搏
大家请看屏幕
老A正召集炮轰分子
研究行动计划
我们的前期行动失败
很多兄弟被警察抓了
我们有了一个新的计划
具体想法是我们先派两个人到地铁释放毒气
吸引警方注意
大家趁机一起去码头的临江大厦抓人质回来
换回我们的人
再向他们要钱
要水好
成功之后从水上站立好
这是声东击西
一定成功好
那我们就马上行动啊
报告指挥中心
我是地铁站巡逻民警
地铁一号线彩虹站遭到不明气体袭击
请求支援
立即疏散现场人员
特警消防交警治安立即派员赶赴现场处置
接到命令后
各警种迅速赶赴现场
并成立了毒气处置现场指挥部
与此同时
指挥中心要求地铁运营公司
立即暂停一号线运行
关闭彩虹站排风系统
防止内部毒气外溢扩散
要求急救中心派出医护人员到场救治中毒人员
身着黄河生化装备的特警洞中
卫勤巡逻小组赶到现场
立即派出攻坚组进入地铁站内搜索
暴恐分子
在核心区域外围实施封控警戒
并将现场群众疏散至安全区
进行身份甄别
交警治安巡警迅速赶赴现场
引导交通
特警攻坚组完成地铁内的搜索任务
未发现暴恐分子
发现站内两名人员中毒倒地
立即为其戴上防护面具
并排出地铁站
请消防局有毒气体处置专业队立即出示
消防收到各组注意
我是指挥员
现地铁站内发生毒气袭击事件
我命令各组立即展开战斗
地铁四周的水木水带喷射的碱性雾状水木
像一道道坚固的屏障
将地铁站团团围住
有效切断了沙林毒气向外扩散
证检组报告
找到一个毒气人正在泄露
转组处理毒气源
输转组利用毒气输转罐转移仍在泄漏的毒气源
取消组已在安全出口设置了防化洗消帐篷
该帐篷具有刚性好
抗紫外线
成型快的特点
可连续使用72小时
帐篷顶部可喷洒药剂
对人员装备进行洗消
消除毒气污染
毒气源已被成功消除
总攻的时刻到了
指挥员命令
攻坚组正负压排烟车和路虎六零血炮
向地铁站内加压
喷射碱性物撞水
对站内毒气全面稀释
综合侦检组对现场毒气浓度进行实时监测
目前组报告空气质量检测合格
全体撤出
迅速取消
在警方紧张处置地铁毒气事件的同时
暴恐分子驾驶一辆面包车
高速驶向滨江国际大厦
国际大厦
暴恐分子携带武器
反高爆炸物冲入大厦
占领多个楼梯
并结识了数十名人质
接到警情后
市局指挥中心立即启动反劫持应急预案
应急预案
我市市局指挥中心
各单位请注意
有11名暴恐分子劫持了多名人质
在现场
命令你们立即按预案进行处置
相关警种迅速赶赴现场
成立现场指挥部
辖区民警在临江国际大厦四周划定警戒区域
疏散围观群众
现场指挥员正召集各警种负责人
根据现场侦查情况
迅速拟定了处置方案
林家派出所
你们负责外围管控
引导媒体记者离开核心处置现场
派出所明白特警请你们立即派出狙击小组
占领附近的两个制高点
同时做好现场侦查
摸清人质位置
报警明白
大家请看左前方外围警戒
民警正将到达现场的记者引导市媒体发布区
外面的警察听着把你们的领导叫过来
我有话说
请你们保持冷静
你有什么条件
我可以帮你转达
但一定不要伤害人质
警方正在和暴恐分子进行沟通
你听着我手里有20名人质
限你们两小时内释放我们的人
并带到这里
同时在临江码头给我准备一条加满油的船
和500万现金
对于你的要求
我要请示上级
请你多给我一点时间
那就叫你们能说了算的
来和我谈
为防止暴恐分子从水上逃窜
指挥中心命令水井正采取隐蔽的方式风控水面
拦截过往船只
同时挖人
特警已经整装待命
两组狙击手已经占领制高点
居高临下进行观察警戒
现场指挥部
军机组在临江大厦的顶楼和六楼天台
各发现两名恐怖分子的观察哨
继续追
现在警方的无人侦察机已经起飞
侦查楼内情况
报告指挥部
无人侦察机经过侦查
发现
五楼至12楼
楼内未发现有恐怖分子的活动迹象
四楼以下为恐怖分子活动区域
但不能确定人质的具体位置
继续侦查
地面攻击的特警队员
正在对临江大厦一楼二楼的情况进行隐蔽侦查
报告指挥部
一楼二楼各发现两名恐怖分子在走廊活动
未发现人质
指挥部收到
请继续监视
报告指挥部
技侦部门以查清恐怖分子头目老A的身份
指挥部收到
省里的谈判专家赶到现场
准备与暴恐分子谈判周旋
我身上没有携带任何武器
我想靠近和你进行沟通
可以你过来吧
去你的条件
上级已经答应你要的人正在赶往这里的路上
船也正在驶往临江码头的途中
但是为了体现你的诚意
希望你能够释放人质中的老人和妇女
看你们有些诚意
我就释放两名人质
不过你不要耍花样
否则后果你是知道的
现在大家看到的是两名人质从楼内走出
特警的装甲车开进现场现场
现在成功接收人质并迅速带离进行甄别询问
但随着时间的推移
暴恐分子的情绪逐渐激动
你们的人
我已经放了
我要的人
钱和船怎么还没有看到
请你相信我们的同意
不要冲动
你要的东西正在来的路上
不和你们废话
兄弟们
警察带队狙击小组
命令你们立即清除位于楼顶和六楼的恐怖妹子
观察哨
河南队狙击小组收到
在直升机轰鸣声的掩盖下
直升机上的狙击手和狙击小组
分别消灭了位于楼顶和六楼的恐怖分子观察哨
现在两名特警队员迅速锁降
魏凤火将组已成功占领楼顶制高点
并做好侦查和突击准备
指挥部收到暴恐分子情绪开始失控
在四楼抓住一名人质
威胁警方外卖的警察
听着限你们30分钟内送来我们的人和东西
我先杀个人质给你们看
看下来每隔10分钟我都会杀一个
直到杀光为止
这就是你们耍花招的后果
报告指挥部谈判已经破裂
指挥部收到报告
指挥中心谈判破裂
暴恐分子刚刚杀害了一名人质
经过询问
获释人质以及前期侦查人员的侦查情况
我请求立即采取强攻不行
在人质还没有安全保障情况下
不能强攻
勤组织直升机
地面各攻击小组进行佯攻
吸引恐怖分子注意力
掩护蛙人
特警隐蔽上楼解救人质
在确保人质安全后再发动总攻
明白
各攻击小组正在佯攻
与此同时
蛙人特警从临江一侧登陆
迅速攀爬
潜入三楼
弓弩射杀三楼暴恐分子
解救人质并予以保护
董事请大家保持安静
指挥部蛙人已成功清除三楼的三名恐怖分子
现场人质安全指挥部收到指挥部
锁匠组在四楼发现两名恐怖分子
指挥部收到指挥部地面攻击
一组已安装好爆破装置
指挥部收到指挥中心
三楼人质已被蛙人控制
人质目前安全是否可以开始强攻
同意强攻
各攻击小组注意攻击
二组攻击三组火力掩护
其余小组以5号令为准发起进攻
54321进攻
现在大家看到
我国公民小组从不同位置攻入大厦
特警队员在室内与暴恐分子展开了激烈战斗
老A在四楼被我左将特警队员当场击毙
多行不义必自毙
暴恐分子得到了应有的下场
报告指挥中心
我特警攻坚小组共击毙恐怖分子13人
安全解救人质17名
寂静的山立即勘察现场
做好救援善后工作
警察